(هذه الدراما مبنية على قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية لإهانة أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
مرحباً، أوي وتشود.
انا Uea.
عمري 25 سنة.
أنا أمين مكتبة في مكتبة الكلية.
لقد تزوجت للتو.
الوقت الذي يجب أن يكون أسعد في حياة المرأة.
ولكن بالنسبة لي،
أن السعادة لم تدوم طويلا.
لقد تركني سريعا جدا.
"لقد كان الأمر كما لو أن وقتك قد توقف"
"بينما لي..."
"استمر في التحرك..."
"و تتحرك."
لماذا لم تقم بتشغيل المكيف عندما وصلت أولاً؟
كم مرة قلت لك؟
سأفعل ذلك الآن.
أذكرك كل يوم، وما زلت تنسى.
انظر إلى هذا. لا شيء منظم.
ما الهدف من المجيء مبكرا؟
لا أستطيع التنفس. الجو حار جدًا هنا.
لقد توفي وهو يفعل شيئًا يحبه.
بعد وفاته،
لقد قطعني والديه.
("ماذا أفعل بحياتي؟")
لا أعلم إن كان ذلك بسبب عدم استقرار مسيرتي المهنية،
أو لأنهم كانوا غاضبين
لم يحصلوا على ملايين من تأمين حياته
منذ أن أدرجني زوجي باعتباري المستفيد الوحيد.
"لن أجد مثلك أبدًا."
أوه، أريد إرجاع هذا الكتاب.
لقد حاول بعض الناس التقرب مني،
لكن يبدو أن قلبي مات مع زوجي.
كم مرة يجب أن أخبرك
لإزالة الملاحظات اللاصقة قبل إرجاع الكتاب
حتى لا يضيع وقتي؟
تعال.
ألا تنوي التحقق من ما قمت بإضافته إلى إشاراتي المرجعية؟
هذه هي الأقسام التي أريدك أن تقرأها.
هنا.
قم بإعادته إلى الصندوق في المرة القادمة.
ليس هنا.
(كتب جديدة)
لقد استهلكني الحزن لمدة ثلاثة أشهر تقريبًا
حتى حدث شيء غير متوقع.
أضافني أحد الأشخاص على مواقع التواصل الاجتماعي.
(تيم تيرادول)
قال أنه كان في مجموعة الطيران الشراعي لزوجي.
كانوا يتسكعون معًا كثيرًا.
(تيم تيرادول: مرحبًا. هل أنت من جامعة إيست أنجليا؟)
لقد تحدثنا لبعض الوقت.
قبل أن أعرف ذلك، كنا نتحدث كل يوم.
(- هل أنت متفرغ هذا السبت؟ - لماذا تسأل، تيم؟)
(أعرف مقهى جميلًا. أريد أن آخذك إلى هناك.)
في البداية تحدثنا عن زوجي.
لكن بعد ذلك انتهى بنا الأمر بالحديث لعدة أشهر.
في أحد الأيام طلب أن نلتقي.
(أريد أن أعيد لك أشياء جيت.)
كنت قلقا إذا كان ذلك مبكرا جدا
أو إذا كنت أتحرك بسرعة كبيرة.
قلت لنفسي أن هذا قد لا يعني شيئا.
لقد كان مجرد صديق لزوجي.
ولكن عندما التقيت به،
لقد تخطى قلبي نبضة.
لقد ذكّرني كثيرًا بزوجي.
أسلوبه، مشيته،
حتى ابتسامته.
يجب أن تكون Uea.
نعم.
- هل أنت تيم؟ - نعم.
أنت تمامًا كما قال لي جيت.
ماذا قال؟
قال أنك جميلة وذكية.
وقال أيضًا إنه يشعر بالغباء من حولك.
كيف تعرف أنني ذكي؟
لقد التقينا للتو.
أستطيع أن أقول ذلك بمجرد النظر إلى وجهك.
أريد أن أعيد هذا إليك.
تسخير جيت.
لقد استعرته منذ زمن طويل.
شكرًا لك.
لم أرى هذا من قبل .
ربما اشتراه للتو. كان جديدًا.
ولكنني استعرته أولاً.
ربما كنت أنت وجايت قريبين.
هل التقينا من قبل؟
نعم، أويا.
لقد ذهبت إلى حفل زفافك.
في فندق بالقرب من أسوك؟
نعم.
كان هناك الكثير من الضيوف، لا أستطيع حتى أن أتذكر.
- أنا آسف. - لا بأس.
لقد عملت في الولايات المتحدة لبعض الوقت.
ربما كان ذلك عندما بدأ مواعدتك،
لذلك لم نتقاطع أبدًا.
ولكن الآن عدت للأبد.
ماذا تفعل هذه الأيام؟
أنا مدير إبداعي لبعض البرامج التلفزيونية.
مثل جيتي.
أنت على حق، لكن جيت عمل في الإعلانات التجارية.
لقد عبرنا مساراتنا بالفعل من قبل.
أنا وجايت أصبحنا مثل رفاق الطيران.
لقد ذهبنا إلى كل مكان معًا.
بينما كنت أستمع إليه،
لقد فكرت بالصدفة
أن هذا كان زوجي.
لقد كان لا يزال على قيد الحياة.
ولقد رحل لعدة أشهر.
كان يتصل بي ويسألني دائمًا
- لوضع الخطط. - الآن عاد،
يجلس أمامي مباشرة.
- هل تعرف ماذا أقصد؟ - نعم.
- تيم. - نعم؟
هل تؤمن بالحب الحقيقي؟
مثل رفقاء الروح؟
نعم.
انا افعل. ماذا عنك؟
يقول العلم
الحب الحقيقي غير موجود.
نحن متوافقون مع شخص آخر بنسبة 72 بالمائة فقط.
وهذا من الصعب العثور عليه.
لكن...
جامعة إيست أنجليا.
ما بك؟ لماذا تبكي؟
عندما مات جيت لأول مرة،
اعتقدت
لن أجد أبدًا شخصًا متوافقًا معه مثله.
لا يمكنني أن أحب أي شخص آخر أبدًا
حتى التقيت بك.
جامعة إيست أنجليا.
لقد اخافتني.
انا سعيد أيضا
أنني التقيت بك.
كل شئ كان جميلا.
لقد حل محل زوجي بشكل مثالي.
حتى حدث أمر غير متوقع مرة أخرى.
تشيانغ ماي، من فضلك.
يمكنك الذهاب للتزلج الشراعي في الجبال.
سأزور مكتبة قديمة في المدينة.
إنه وضع مربح للجانبين.
تشيانغ ماي، من فضلك.
لكنني سافرت إلى هناك مرات عديدة من قبل.
ماذا عن هذا؟ سأزور المكتبة معك.
يمكنني مساعدتك في حمل أغراضك
وكن مصورك الشخصي. أليس هذا رائعًا؟
- لقد قلت ذلك بنفسك. - بالطبع.
هل هناك أي مكان آخر تريد الذهاب إليه؟
حسنًا...
- مقهى؟ - بالتأكيد.
فقط إخترهم.
- بالتأكيد. - يمكننا زيارة مائة مقهى.
- هل أنت جاد؟ - نعم.
هل تريد الذهاب للتخييم في الجبال؟
ًيبدو جيدا.
- التخييم إذن؟ - بالتأكيد.
ربما لليلة واحدة فقط؟
هناك خصم لشخصين.
يمكنك أن تأخذها.
آسف، لقد أخبرتهم أنني سأغيب اليوم، لكنهم يستمرون في الاتصال.
سأرد على المكالمة.
هل كل شيء بخير؟ تبدو متوترًا.
لا شئ.
فقط كالعادة.
هذا أرخص من الآخر.
باقة زوجية. إنها...
مهلا، ماذا فعلت للتو؟
اعتقدت أنك قلت أنك كنت في المستشفى.
من هذا؟
مريض نفسي يسرق أصدقاء الناس؟
أنا أتوسل إليك، من فضلك اذهب إلى المنزل. سأخبرك لاحقًا.
لا، دعنا نتحدث الآن.
ما كل هذا؟
لماذا كذبت علي؟
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
- سأشرح كل شيء. - لا، دعنا نوضح الأمور الآن.
أم.
أريد أن أتحدث مع تلك الفتاة أيضًا.
لماذا؟ القطة أخذت لسانك؟
لماذا لم تشعر بالخجل عندما فعلت ذلك؟
- لماذا كل هذا الهدوء الآن؟ - أمي، لنذهب إلى المنزل.
بريم، خذ والدتك إلى المنزل.
لا.
- لن أغادر حتى أصفعها. - أمي.
مهلا، لا تفعل ذلك.
هذا يكفي، هيا بنا.
- بريم، احصل على الهاتف. - مرحبا.
سأتصل بك لاحقًا، أويا.
-اتركني.-هيا.
- هذا يكفي. - لماذا؟
هل أنت حقا قلق بشأن عشيقتك؟
كم مرة كذبت علي؟
-اتركني. -توقف، أنت تهينني.
دعني أذهب.
اوقف هذا يكفي.
دعونا ننظفك.
سأحتاج إلى تحصيل رسوم مشروب الفراولة منك.
أنا آسف جدا.
- كما قلت، - أرجوك سامحني.
هذا الرجل يشبه زوجي كثيرًا،
حتى الطريقة التي يحاول بها تعويضي.
إنه مثل النسخ واللصق.
رجائاً أعطني.
لو سمحت.
لقد تم مناداتي بالعشيقة في الأماكن العامة
وكان علي أن أدفع ثمن الشراب الذي سكبته علي.
كيف من المفترض أن أبتسم؟
فاري هي زوجتي السابقة.
الطفل الذي رأيته
هي ابنتي.
لقد كنا في الحب،
ولكن ذلك كان منذ زمن طويل.
طلبت الطلاق ولكنها لم توافق.
لذلك كان علي أن أرفع دعوى طلاق.
القضية لا تزال مستمرة
يعتقد فار أنه طالما لم يكن الأمر نهائيًا،
إنها لا تزال زوجتي.
لهذا السبب قامت بهذا التصرف.
هذا هو الأمر، Uea.
لماذا لم تخبرني أن لديك عائلة؟
لم أظن أن الأمر يهم حبنا.
لو كنت تعلم
هل لن تحبني؟
ولكن كان لي الحق في المعرفة.
أنت على حق.
بخير.
إنه خطئي، لم أفكر في الأمر جيدًا.
أنا آسف.
ولكن أعدك من الآن فصاعدا،
لن اسمح لـ Phare بالاقتراب منك مرة أخرى.
سأقوم بإنهاء كل شيء في أقرب وقت ممكن.
لكي تتمكن من أن تكون في سلام
و...
توقف عن صنع هذا الوجه لي.
رجائاً أعطني.
سقط أنفي.
عندما قلت أنك ستنهي إجراءات الطلاق في أقرب وقت ممكن،
كم من الوقت سيستغرق ذلك؟ متى بالضبط؟
بصدق،
لا أعرف.
فار يحمل ضغينة. لقد رأيت ذلك بنفسك.
عندما تقدمت بطلب الطلاق،
لقد رفعت دعوى قضائية ضدي للحصول على المال.
لقد ادعت أنني يجب أن أدفع لها هذا وذاك.
بالإضافة إلى الرسوم القانونية.
سوف يكلف الكثير.
أنا أدخر.
عن كم نتحدث؟
لا تحتاج إلى معرفة.
لا أريد أن أزعجك. دعني أحمل هذا العبء.
فقط أخبرني.
ربما أكون قادراً على مساعدتك.
مجرد وجودك بجانبي يجعلني سعيدًا.
تيم.
إذا كان بإمكان أموالي أن تساعد في وضع حد لهذا الأمر،
أنا على استعداد للمساعدة.
شكراً جزيلاً
لمساعدتي.
إنه من أجل علاقتنا.
تعال الى هنا.
- شكرا لك، Uea. - لا مشكلة.
أنا آسف حقا لأنني طلبت منك أن تأتي مرة أخرى.
في حالة وقوع حادث، يجب علينا مراجعة كل شيء عدة مرات.
يستغرق معالجة المستندات عدة أشهر.
إنه بخير.
هل يجب علي التوقيع هنا؟
نعم.
(بيان المدعي)
أنت المستفيد من هذه الأموال.
سوف تتلقى دفع التأمين وفقًا لسياسة زوجك.
أما بالنسبة لتأمين التعويض من شركة الباراموتور،
نحن نعمل على تسريع العملية.
شكرًا لك.
هل هذا كل شيء لهذا اليوم؟
نعم.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في التخطيط المالي الخاص بك،
لا تتردد في الاتصال بي في أي وقت.
سوف نكون أكثر من سعداء لمساعدتك.
شكرا لك، لكنني قمت بالفعل بالتخطيط المالي الخاص بي.
حسنًا.
دعني أعتني بهذه الوثائق.
أموال التأمين على الحياة من الزوج
يمكن أن يساعد المرأة على البدء من جديد،
حتى لا تضطر إلى التمسك بالماضي.
أنا متأكدة أن زوجي سيوافقني الرأي
إعطاء زوجي الجديد هذا المال لمحاربة قضيته،
حتى يتمكن من قطع علاقته بماضيه المؤلم أيضًا.
ولكن مستقبلنا لم يكن سلسًا كما كنت أتمنى.
مرحبًا؟
- هل حولت لي المبلغ؟ - نعم.
لكي تتمكن من الدفاع عن قضيتك،
حتى تتركك تلك الساحرة وحدك.
ولكن هذا كثير جدًا.
لا أستطيع قبول ذلك.
دعونا نسميها متساوية.
لقد دفعت دائمًا ثمن وجباتنا
والتواريخ.
الآن جاء دوري لأرد لك دينك.
حسنا، وداعا.
لم تتصرفي بهذه البهجة من قبل منذ وفاة زوجك.
لقد حصلت على صديق جديد.
هل ليس لديك واحدة؟
لكي تتمكن من أن تكون مبتهجًا مثلي.
هذا الطفل المدلل.
اعذرني.
هل لديكم كتب عن كيفية التعامل مع الأشخاص عديمي الوقاحة؟
إلى أين أنت ذاهب؟
يقولون
إن أمناء المكتبات لا يهتمون بالخدمة.
الكتب التعليمية تهدف إلى تحسين الذات.
ولكن ما تحتاجه حقا
ربما...
"الناس السامين"
هل انت مهتم؟
لكي تتمكن من التوقف عن كونك سامًا تجاه الناس.
أنت وقح حقا.
أنت تعيشين على حساب زوجي.
ترى أشخاصًا آخرين سعداء وتصبح يائسًا للحصول عليه أيضًا.
من يعيش على من؟
أسكت إذا كنت لا تعرف شيئا.
أنت تزعجني.
لم أنتهي من الحديث.
إن الابتعاد أمر وقح.
هل هناك كتب عن كيفية أن تكوني سيدة هنا؟
(التزم الصمت)
أنت وقح.
دعنا نذهب للتحدث في الخارج.
لماذا يجب علي ذلك؟
ينبغي عليك أن تغادر.
هل حصلت على تذكرة يومية بقيمة 20 باهت؟
وهنا رسومك.
هذه الفتاة!
عذرا، هذه كلية.
أنت شخص خارجي يضايق أحد أعضاء هيئة التدريس، وهذا خطأ.
إذا لم تترك زوجي وحده،
لن أتوقف عن إزعاجك.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
إنها مجنونة. تجاهلها فقط.
(أكثر أمينة مكتبة فاسقة لهذا العام)
لقد طلب مني العميد أن أتعامل مع هذا الأمر.
هل الأمر خطير حقا؟
كيف عرف ذلك؟
تم اختراق جهاز الكمبيوتر الخاص به وأجهزة الكمبيوتر الخاصة بإدارة الكلية.
لقد أظهرت شاشات الجميع صورتك.
لا يهمني حياتك الشخصية،
ولكن لا يمكنك السماح له بالتأثير على عملك.
أنا آسف.
أعدك
لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا.
لقد وجدتها.
يذكر ملفها الشخصي أنها تخرجت في علوم الكمبيوتر
وعملت كمبرمج.
لا عجب أنها جيدة جدًا في التعامل مع أجهزة الكمبيوتر.
ولكنني لم أتمكن من رؤية سوى منشوراتها القليلة.
ربما تقوم بتعيين منشوراتها لكي تكون مرئية للأصدقاء فقط.
باستثناء شيء واحد
إنها عامة بشأن ذلك.
مثل جميع الأمهات، تحب مشاركة صور طفلها.
(فار بورنافا: التقاط ابنتي من المدرسة.)
- أمي. - نعم؟
أريد بعض الفطائر.
- ما كل هذا؟ - ما هذه الأوراق؟
انتظر.
إلى أين أنتِ ذاهبة يا أمي؟ ماذا عن الفطائر؟
(امرأة خطيرة! متملكه لرجل لا يريدها.)
(أشعر بالأسف تجاه الطفل، لأن والدته تعاني من مرض عقلي.)
ما بك يا أمي؟ لماذا تبكين؟
انا آسف يا عزيزي.
أنا آسف.
لا بأس، ستكون بخير.
بريم، أنا آسف جدًا.
في البداية، اعتقدت أنني سأكون سيئًا لأنها كانت سيئة معي.
ولكن رؤية ذلك
جعلني أشعر بالرعب.
- يقولون - أنا آسف.
إذا اكتشفت المرأة أن زوجها يخونها،
إنها تؤذي المرأة الأخرى أولاً.
أعتقد أن هذا صحيح.
أعترف أنني لم أفكر في هذا الأمر جيدًا.
هل انت في المنزل؟
لماذا عدت إلى المنزل متأخرًا اليوم؟
أوووه ماذا فعلت؟
لقد كنت اطبخ.
هل رائحتها طيبة؟
هذا ليس مضحكا.
ماذا فعلت بعد ظهر اليوم؟
أوه.
هل كنت مع تلك العجوز؟
هل كانت لا تزال تتظاهر بالبكاء؟
هذه ليست مزحة. ماذا فعلت بها؟
ماذا قالت لك؟
قالت فاري أنك أذللتها هي وبريم في المدرسة.
كيف يمكنك ذلك؟
بريم في الصف الثاني فقط.
هل هذا كل ما قالته لك؟
فأخبرني.
لقد اقتحمت مكان عملي وهي تصرخ.
الجميع، من عمال النظافة إلى العميد،
كنت أتحدث عن أنني عشيقة، على الرغم من أن زوجي قد مات للتو.
لم تخبرك بذلك، أليس كذلك؟
هنا.
أنظر إلى هذا.
لم تخبرك أنها بدأت الأمر، أليس كذلك؟
أتعلم؟
منذ أن مات جيت،
هذا هو أسوأ يوم على الإطلاق.
بدلا من مواساتي،
لقد وبختني
لأن تلك العجوز لعبت دور الضحية وأنت استمعت إليها.
جامعة إيست أنجليا.
أنا آسف.
لم أكن أعرف.
سأتحدث مع فاري وأطلب منها أن تتركك بمفردك.
ولكن يجب عليك أن تعدني
أنك ستتركها وحدها أيضًا.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
ستخبر القاضي
أننا نشكل خطرًا على طفلي.
فاري لن يسمح لي برؤيتها.
من فضلك ابتعدوا عن بعضكم البعض.
من فضلك وعدني.
بالإضافة إليك وبريم،
لم يعد لدي أحد، أويا.
إذا سمحنا لهذا أن يستمر،
سأخسركما. أرجوك أن تفهمني.
تيم.
أعدك
سأتركها وحدها.
أنا آسف لوضعك في هذا.
أنا آسف بشأن الطعام، لقد كنت غاضبًا جدًا.
دعنا نذهب للحصول على بعض الطعام.
أنا آسف. سأقوم بتنظيفه.
- لا بأس. سأفعل ذلك. - سأساعدك.
تيم.
إنها قذرة.
هذا شيء لطيف عنه، تمامًا مثل زوجي.
بغض النظر عن حجم القتال
أو كم أصبحت غاضبًا،
كان بإمكانه دائما
تجعلني أبتسم في النهاية.
(السيدة أوياري جيتشاروينسوك أمينة المكتبة)
أخبرني كيف ستتحمل المسؤولية؟
ماذا؟
لا أريد أن أسبب مشاكل، لكنك تستمر في الظهور.
ابني لا يذهب إلى المدرسة. كيف ستحل هذه المشكلة؟
هاه؟
طفلك يتصرف بشكل سيء، وأنت تلومني؟
أي نوع من الأمهات أنت؟
هناك كتب عن كيفية تربية الطفل.
القسم SQ769. اذهب وابحث عنه.
الأطفال يتنمرون على طفلي
تقول أن والدها قد رحل وأمها تشعر بالغيرة.
لقد كانت تبكي كل يوم.
هل تدرك أن هذا سوف يسبب لها صدمة مدى الحياة؟
كل هذا خطؤك.
انتظر.
لذلك قم بتغيير المدارس.
اتركني وحدي.
لذلك لا يتعين علي أن أتبعك إلى مدرستها التالية.
(استراحة الغداء)
يا.
توقف عن المشي. إلى أين أنت ذاهب؟
يا فتاة، توقفي.
دعني أذهب.
مهلا، توقف!
هل تعتقد أنه بإمكانك الابتعاد بعد إسقاط قنبلة كهذه؟
لقد كنت على وشك أن أحظى بحياة جيدة، لكنك دمرتها.
أنا أقول لك أنني لن أخسره لك.
أنت غبي.
إنه لا يريدك حتى، لكنك تتمسك به.
اذهبي لدراسة النسوية. ربما حينها ستتعلمين احترام الذات.
مهلا، توقف.
إستمع لي أيها المجنون.
لم يتركني. مازلنا نحب بعضنا.
أنت المحتال الحقيقي.
أنت تخدع الناس وتسرق أموالهم بشكل أفضل من المحترفين.
هل أن كونك أمين مكتبة لا يمنحك راتبًا كافيًا؟
حاول أن تكون عاهرة، ربما تحصل على 500 بات.
عن ماذا تتحدث؟ من هو المحتال؟
عندي المال.
اعترفي فقط بأنه لم يعد زوجك.
إنه صديقي.
أنت تختلق أشياء. أنت مجنون.
هل انت مجنون؟
هاه؟ سأعطيك بعض العقل.
اسمع! سأحمي عائلتي بكل ما أملك.
إذا حاولت تدميره، فلن أتراجع.
يا.
سأحمي علاقتي أيضًا.
أنت أم مجنونة.
خذ هذا.
- يا عزيزي. - دعه يذهب.
- قلت توقف. - دعني أذهب.
أتركني!
اذهب للنوم مع شخص ليس زوجي.
قف.
-أخرجها من هنا. -اتركها.
أوقفوهم.
هذا يكفي.
- تعال هنا. - اتركه.
قلت توقف!
كيف يمكنك أن تفعل هذا في الكلية؟
أنا آسف، أوياري.
نحن لا نستطيع أن نبقيك معنا.
هل تطردني؟
ولكنني أحب هذه الكلية.
لقد درست هنا لمدة أربع سنوات.
كان هذا هو المكان الوحيد الذي تقدمت إليه بعد التخرج.
لم آخذ إجازة أو أتأخر أبدًا.
ألا تستطيع فعل أي شيء؟
هذا أمر خطير.
أنا آسف ولكن لا أستطيع مساعدتك.
لكنني أعيش وحدي في بانكوك ولدي الكثير من النفقات.
إذا كنت ستطردني،
أرجو أن تعطيني خطاب توصية.
حاول أن تكون في مكاني.
هل تنصح بشخص دخل في
مشاجرة زناء في العمل؟
ما هو مقدار التعويض الذي سأحصل عليه؟
سنطلب منك الاستقالة
حتى لا يضر بسجلك.
ماذا؟
إذًا لا يوجد تعويض؟
أنت لا تكافح بالضبط.
لقد ترك لك زوجك الراحل بوليصة التأمين على حياته.
ليس له علاقة بهذا.
هل ستقدم استقالتك؟
أم تريد منا أن نرفع دعوى قضائية؟
لإحداث اضطرابات في الحرم الجامعي والاعتداء على أعضاء هيئة التدريس؟
القرار لك .
(السيدة أوياري جيتشاروينسوك)
ألم يمت زوجها للتو؟
إنها رائعة. لقد مات زوجها للتو.
والآن هي تنام مع زوج شخص آخر.
ربما لأنه مات.
بعض الناس لا يستطيعون التعامل مع البقاء بمفردهم.
لا يمكنها التعامل مع الأمر.
- صحيح؟ - نعم.
ألا تعتقد ذلك؟
توقف عن الكلام.
أوه لا.
رائع!
الانتظار لي.
جامعة إيست أنجليا.
هل استقلت؟ إلى أين أنت ذاهب الآن؟
لا أعلم. ربما سأعود إلى موطني في ناخون ساوان.
هل ستسمح لها بالفوز حقًا؟
هذا ليس صحيحا.
لا علاقة لك بالأمر يا جيمس. ابتعد عنه.
انتظر.
هل يمكنني الحصول على هاتفك؟
- لماذا؟ - أعطني إياه فقط.
- جيمس... - انتظر.
ربما لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
هذا هو رقمي، فقط في حالة.
تمام.
(تيم)
أوه، افتح الباب. أنا هنا.
جامعة إيست أنجليا.
لا تتجاهلني.
أعلم أنك خلف الباب.
جامعة إيست أنجليا.
أنا آسف. تعال وتحدث معي.
إذا لم تخرج،
سأستمر في الاتصال بك.
جامعة إيست أنجليا.
- أويا. - توقف.
ابقى مع زوجتك السابقة إذا كانت متملكتك لهذه الدرجة.
لا يمكنك فعل أي شيء.
أنا آسف، أويا.
أنا آسف نيابة عن فاري.
لن يحدث هذا مرة أخرى أبدًا.
لقد طلبت من المحامي أن يقدم الملف
للحصول على أمر تقييدي ضدها.
هل رأيت؟ أنا لا أجلس مكتوف الأيدي.
انا هنا من اجلك.
أنا أفعل كل ما بوسعي لتصحيح الأمور
من أجل مستقبلنا.
جامعة إيست أنجليا.
أنا آسف.
تيم.
هل تعلم أنني تم طردي؟
لأن زوجتك السابقة جاءت إلى مكان عملي وصفعتني.
جامعة إيست أنجليا.
هل أنت حر اليوم؟
بالطبع أنا كذلك.
قلتُ للتو إنني عاطل عن العمل. لماذا تسأل؟
أريد أن آخذك إلى مكان ما.
أين؟
انتظر.
لقد سافرنا لمدة أربع ساعات إلى راتشابوري
فقط لرؤية الحقل.
هل يعجبك هذا؟ إنها أرضي.
ولكن من الآن فصاعدا،
ستكون لك أيضًا.
لقد تركها لي والدي،
قائلا إنني يجب أن أستخدمه لبناء حياة مع زوجتي.
في الوقت الحالي، إنه مجرد حقل فارغ.
ولكن لن يبقى الأمر على هذا النحو.
ما هو العمل الذي ينبغي علينا القيام به؟
سأترك ذلك لك.
نستطيع أن نفتح مقهى.
تيم.
لقد قرأت أفكاري.
لقد حلمت دائما
افتتاح مقهى
مع الكتب للعملاء للقراءة،
مثل مفهوم المكتبة.
فكرة رائعة، تناسبك تمامًا.
يبدو مثاليا.
لكن ربما عليك البحث عن الإلهام أولاً.
دعني أدخر المزيد من المال.
سأبني مقهى بالطريقة التي تريدها.
فقط أعطني بضع سنوات.
ولكنني لا أريد الانتظار.
دعونا نفعل ذلك فقط.
لقد ادخرت بعض المال.
ما المال؟
هذا آخر شيء. يرجى التحقق.
كل شيء يبدو جيدًا. شكرًا لك.
تمام.
كما ذكرت سابقا،
يمكنك استخدام خدمة المستشار المالي لدينا مجانًا.
حتى لو كان لديك المال، لا تزال الحياة غير متوقعة.
لدي خطط لبدء عمل تجاري.
يمكن لهذه الأموال أن تساعدها حقًا على النمو.
كل استثمار يأتي مع المخاطر.
ونحن نقدم أيضًا الاستشارات الاستثمارية.
إنه مجرد مقهى صغير.
سأفتحه مع صديقي، لا داعي للقلق.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، يرجى المعذرة.
حسنًا، سأراك لاحقًا.
سأذهب إذًا. حظًا موفقًا.
- وداعا. - وداعا.
مرحباً، بورنوفا.
من فضلك اتبعني.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
أنا لا أريد ذلك حقًا.
لكن الكارما تجعلنا نصطدم ببعضنا البعض.
حتى أنك تابعتني إلى هنا.
هناك أمر تقييدي من المحكمة.
ليس من حقك مضايقتي.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا هنا في عملي الخاص.
ما العمل؟
لا تكن فضوليًا.
- يا عجوز! - لا تفعل.
بورنوفا هنا للمطالبة بأموال التأمين
لقد تركها زوجها الراحل قبل رحيله، تمامًا مثلك.
- ما هي أموال التأمين للزوج المتوفي؟ - ما هي أموال التأمين للزوج المتوفي؟
نعم.
انتظري، هل زوجك ميت حقًا؟
أم أنك تختلق هذا من أجل الاحتيال على الشركة؟
يجب عليك إجراء مزيد من التحقيق، ويسيت.
لا تسمح لها بأخذ أي أموال. قم بفحص دقيق.
ويسيت، زوجها لم يمت.
ما زالوا في المحكمة.
إنها محتالة تحاول الحصول على أموال التأمين.
أنت المحتال. لديّ جميع الوثائق.
- انظر إلى خاصتي. - ألق نظرة على خاصتي.
لا تتهمني. أنا لستُ محتالًا. انظر إلى هذا.
انظر إلى خاصتي. خاصتي حقيقية. خاصتك مزيفة.
أنت لست محتالًا.
أنا لست كذلك.
إذن من هو؟
محاولة الفوز لا تساعد أحدا.
كلما أردت الفوز أكثر، كلما فقدت السيطرة أكثر.
انا اكي.
أنا جراح هنا.
هل يجب عليك أن ترتدي ملابس صغيرة جدًا أمام تلك الفتاة؟
أين نظاراتك؟ من أين اشتريت ملابسك؟
لقد طلبت مني أن أرتديها.
ماذا؟
هل أنت متأكد أن هذه الأرض ملك لك؟
أنا أكون.
أتذكر هذه الشجرة.
آكي، أنا لست غبيًا.
كيف تجرؤ على خداعي؟ ستدفع ثمن هذا بالتأكيد.
اهدأ. لنخطط بعناية.
سنتفوق عليه عندما لا يتوقع ذلك على الإطلاق.
لقد خدعنا، لذا قمنا بخداعه مرة أخرى.
نوع جديد ورائع من العلاج.
أريد من الجميع أن يشموا هذه الرائحة.
-حسنًا. - بيليانت.
إذا قال لك أحدهم أن أمك خطيرة ماذا تقول؟
هذه أمي، وليست أنا.
- إنها لا تدافع عنها. - لن تحمي والدتك؟
- تيم. - قطع.
لماذا كنت تبتسم؟
يقطع.
ابتسم وكل.
طعم القرنبيط جيد، حتى بعد سقوطه على الأرض.